Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Madame Ling.
Qu'est-ce qui ne va pas avec l'aubergiste ?
C'est...
Aubergiste.
Figue.
Prends soin de toi.
Aucun démon n'a jamais
s'est échappé de mon emprise, Shangguan Feiye.
Fengxin.
Réveillez-vous!
C'est le passé de l'aubergiste.
C'est moi.
Est-ce que je la connaissais avant ?
C'est exact.
Tu as sauvé Feiye alors qu'elle était en train de mourir.
Tu l'as ramenée à l'auberge
et a pris grand soin d'elle.
Si beau.
Vous avez partagé un moment merveilleux ensemble.
Malheureusement, cela n'a pas duré longtemps.
Elle m'a tué de ses propres mains.
C'est moi qui ai sauvé Feiye.
Je suis le véritable propriétaire de cette auberge.
Tu as tout vu.
Alors, quand tu m'as rencontré pour la première fois,
Tu savais déjà qui j'étais.
Et Shangguan Feiye ?
Pourquoi m'a-t-elle trouvé ?
Est-ce qu'elle veut encore me tuer ?
Que ressens-tu ?
Est-ce qu'elle va encore te faire du mal ?
comme elle l'a fait avant ?
Je ne sais pas.
C'est ce que tes yeux voient
nécessairement la vérité ?
Parfois certaines choses
doit être ressenti avec votre cœur.
Que fais-tu?
Je sais tout maintenant.
Oh mon Dieu!
C'est super.
Le commerçant a enfin trouvé l'amour.
Absurdité.
Le commerçant a vécu mille ans.
Et maintenant, il fleurit comme un arbre de fer pour ce stagiaire.
Certainement pas.
Regarder.
Depuis mille ans,
tu as traversé tout ça.
C'est bien.
Je m'y suis habitué maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu peur ?
Tu étais la mariée qui m'a tué.
Alors vous savez tout.
Oui, c'était moi.
Et alors ?
Regrettes-tu d'être resté ?
Ou as-tu peur
que je te tuerai à nouveau
comme je l'ai fait il y a mille ans ?
Figue.
Pourquoi me repousses-tu toujours ?
Tu n'as pas toujours voulu partir ?
Dongfang Zhaobai.
Aujourd'hui je vous donne une chance.
Aller.
C'est ta dernière chance.
Pars maintenant.
Pendant que j'ai encore de la patience.
Je pensais que tu étais parti.
Qui a dit que j'étais parti ?
J'ai décidé de rester à l'auberge.
Pour rester avec toi.
N'as-tu pas peur que je t'utilise à nouveau ?
Alors continue à m'utiliser.
Ne me jetez pas.
Sinon...
Je vais dire
tout le monde à l'auberge
à propos des plaintes des clients.
Tu oses me menacer,
tu es débutant ?
Devant moi, l'ancien aubergiste,
Qui est la recrue ici ?
Aubergiste,
Puis-je te demander quelque chose de sérieux ?
Le problème avec le Démon du Givre
a été résolu avec succès.
Depuis que cette obsession a disparu,
pourquoi Mei Jiulang
t'attaquer soudainement à ce moment-là ?
Tout
pourrait être lié à cette personne d'il y a mille ans.
Il y a mille ans ?
Ce n'est rien.
J'espère que j'y réfléchis trop.
Ne t'inquiète pas.
M. Dongfang.
Oh mon Dieu!
Vous et notre manager êtes juste
un match parfait,
fait au paradis,
un match fait l'un pour l'autre.
Le nouveau venu
fait déjà des courbettes au manager.
Il n'y a rien entre moi et le manager.
S'il vous plaît, ne répandez pas de rumeurs.
Alors pourquoi le manager vous traite-t-il de manière si spéciale ?
Oui, exactement.
Après tout, j'étais autrefois
l'ancien gérant du Monster Inn.
Quoi?
Vous étiez l'ancien manager ?
Euh...
M. Dongfang,
tu t'es souvenu de tout ?
J'en ai entendu un peu.
Que vous est-il arrivé à tous il y a mille ans ?
Pourquoi l'aubergiste voulait-il me tuer ?
Quand je suis arrivé à l'auberge,
tu avais déjà été traité par l'aubergiste.
À ce moment-là, l'auberge était déjà
sous la direction de l'aubergiste.
Haha!
Quant à moi...
Je suis arrivé plus tard que ce lèche-bottes,
alors j'en sais encore moins.
En plus, je séjourne dans cette Monster Inn
j'attends juste l'aubergiste
pour briser la malédiction
et disparaissent dans les airs,
afin que je puisse hériter de cette entreprise.
Oh mon Dieu,
tu ne devrais pas dire ça !
Disparaître dans les airs ?
L'aubergiste n'est-il pas immortel ?
Dongfang,
nous n'avons entendu que des rumeurs.
L'aubergiste, à cause d'une malédiction,
est piégé dans cette auberge aux monstres depuis mille ans.
Si par hasard,
une fois la malédiction brisée,
l'aubergiste va...
Que veux-tu dire?
Quelle malédiction ?
Je ne sais vraiment pas.
Je l'inventais tout simplement.
S'il vous plaît, ne faites pas d'erreur et prévenez le directeur.
Droite.
Nous avons juste accidentellement
j'ai entendu la conversation entre le médium et le directeur.
Et si cette malédiction n’était pas réelle ?
Et si ce n'était qu'une légende ?
Droite?
Haha.
C'est impossible.
M. Dongfang.
C'est fini.
C'est entièrement de ta faute si tu parles trop.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Eh bien, je l'ai fait exprès alors.
Oh mon Dieu!
Ling Po.
J'ai quelque chose à te demander.
Directeur Dongfang.
Je ne m'attendais pas à
nous nous reverrions très bientôt.
Pourquoi Shangguan Feiye a-t-il été maudit ?
Pourquoi est-elle brûlée par le feu karmique ?
Une fois la malédiction levée,
va-t-elle vraiment disparaître dans la nature ?
Vous avez donc tout entendu.
Donc tout cela est vrai.
Pas entièrement.
Ling Po,
S'il te plaît, dis-moi tout.
Shangguan
était en effet maudit.
C'est ainsi qu'elle est devenue propriétaire du Monster Inn.
Sans âge et immortel.
Mais elle est piégée dans l'Auberge des Monstres
à cause des erreurs qu’elle a commises dans le passé.
Il y a mille ans,
Shangguan Feiye
était le chasseur de monstres le plus fort du monde.
Elle s'est donné pour mission de tuer tous les monstres.
Peu importe qu'ils soient bons ou mauvais,
elle les a tous tués.
Finalement, à cause de ses meurtres excessifs,
le ressentiment des monstres qu'elle a tués s'est retourné contre elle,
la maudissant.
De temps en temps, elle est brûlée par le feu karmique.
La douleur est insupportable.
En même temps,
la malédiction a également fait d'elle quelqu'un qui pouvait
résoudre les obsessions de ses invités en tant qu'aubergiste.
C’est ainsi qu’elle expie ses péchés.
Étant l'aubergiste, pour elle,
est à la fois une malédiction
et aussi une forme de protection.
Alors, après que toutes ces obsessions soient résolues,
va-t-elle vraiment disparaître dans la nature ?